おはようございます。
お元気ですか？
はい、元気です。
今日は天気がいいですね。
はい、とてもいい天気です。
今日は何をしますか？
午後から
友達と
映画を見ます。
いいですね。
何の映画ですか？
アクション映画です。
私もアクション
映画が好きです。
それは楽しみですね。
でも、先にお昼ご飯を
食べましょう。
はい、いいアイデアです。
何を食べたいですか？
お寿司が食べたいです。
いいですね、
私もお寿司が好きです。
どこかおすすめのお店は
ありますか？
はい、
あそこはとても
おいしいですよ。
ありがとうございます、
そこにしましょう。
では、行きましょう！
道は混んでいないといいですね。
そうですね。渋滞は嫌ですから。
電車で行きましょうか？
はい、それが早いかもしれません。
駅はこっちです。
切符を買いますね。
ありがとう、私は待っています。
切符、買いましたよ。
ありがとう。じゃあ、行きましょう。
電車はあと5分で来ます。
ちょうどいいですね。
あ、電車が来ました！
乗りましょう。
席が空いていますね。
ラッキーですね！
次はどこで降りますか？
三つ目の駅ですよ。
わかりました。
いい景色ですね。
ほんとですね。春はきれいです。
あ、降りましょう！
はい、忘れ物はないですね？
大丈夫です。
お店はこの近くですか？
はい、歩いて5分です。
楽しみです！
ここですよ！
わあ、きれいなお店ですね。
では、入りましょう。
いらっしゃいませ〜
こんにちは、2人です。
こちらへどうぞ。
ありがとうございます。
メニューをどうぞ。
ありがとうございます。迷いますね。
どれもおいしそうです。
私はマグロにします。
じゃあ、私はサーモンで。
注文いいですか？
はい、どうぞ。
マグロ一つと、サーモン一つお願いします。
かしこまりました。
楽しみですね！
お腹がすきました。
あ、来ましたよ！
おいしそう〜！
いただきます！
どうですか？
とてもおいしいです！
よかったですね。
食べ終わったら映画ですね。
はい、楽しみにしています。
会場はどこですか？
駅の近くにあります。
じゃあ、また電車ですね。
そうですね。食後に歩きましょう。
いい運動になります。
もうお腹いっぱいです。
じゃあ、出ましょうか。
お会計をお願いします。
ありがとうございました！
ごちそうさまでした！
映画館はこちらです。
もうすぐ着きますね。
あ、人がたくさんいます。
人気の映画なんですね。
楽しみです！
席は予約してありますか？
はい、バッチリです！
じゃあ、入りましょう！
いい席ですね。
前すぎず、後ろすぎず。
映画が始まりそうです。
ポップコーンありますか？
もちろん、買ってきましたよ。
ありがとう！
では、静かにしましょう。
はい、始まりました！
わあ、迫力がありますね。
音もすごいです！
静かに、他のお客さんが…
ごめんなさい。
大丈夫ですよ、楽しみましょう。
このシーン、すごい！
ほんとにドキドキします。
あ、終わった！
最高でしたね！
久しぶりにこんなに楽しみました。
また一緒に映画を見ましょう。
ぜひ！
さて、そろそろ帰りますか？
そうですね。
外はもう暗いです。
夜風が気持ちいいですね。
ほんとですね。
今日は一日楽しかったです。
私もそう思います。
また今度出かけましょう。
もちろん！
次はどこに行きましょうか？
遊園地とかどうですか？
いいですね！絶叫マシン！
ちょっと怖いけど楽しそう！
じゃあ、計画を立てましょう。
来週の土曜日は空いてますか？
はい、大丈夫です！
じゃあ、それで決まりですね。
楽しみにしてます。
私もです！
そろそろ駅に着きますね。
じゃあ、ここでお別れです。
今日はありがとう！
こちらこそ、楽しかったです。
気をつけて帰ってくださいね。
はい、おやすみなさい。
おやすみなさい。
また連絡しますね。
待ってます！
バイバイ！
（電車の音）
今日もいい一日だったな。
また楽しい日が来ますように。
（音楽）
帰ったら何をしようかな。
シャワーを浴びて…
それから、少しゲームしよう。
新しいゲーム買ったんだ。
それ、面白そうですね。
今度一緒にやりましょう。
ぜひ！
さて、家に到着です。
ただいま〜
おかえり！
いい一日だった？
うん、すごくよかったよ。
それはよかったね。
ちょっと疲れたけどね。
ゆっくり休んでね。
ありがとう。
じゃあ、シャワーに行ってきます。
はーい。
（シャワーの音）
ふう、さっぱりした！
さて、ゲームの時間！
電源オン！
（ゲーム起動音）
わくわくするな〜
（プレイ開始）
うわ、最初から難しい！
頑張って！
ありがとう！
…あっ、やられた！
ドンマイ！
リトライだ！
今度こそ！
いけー！
クリアできた！
すごい！
今日はいい一日だったな。
おいしいご飯、楽しい映画、
そしてゲーム！
もう寝る時間ですね。
おやすみなさい。
また明日もいい日になりますように。
（静かな音楽）
Zzz...
（夜の虫の声）
おやすみなさい。
（フェードアウト）
（朝の鳥のさえずり）
おはようございます。
よく眠れましたか？
うん、ぐっすりでした。
今日もいい天気ですね。
本当に。気持ちがいい朝。
朝ごはん、何にしますか？
パンケーキが食べたいです。
じゃあ、一緒に作りましょうか。
はい！
材料はありますか？
うん、バッチリです。
じゃあ、卵と牛乳を出して…
粉はここにあります。
混ぜるの、任せてください！
おお、上手ですね。
フライパンを温めます。
香ばしい匂いがしてきた！
焼けましたよ〜
いただきます！
うん、おいしい！
甘さもちょうどいいですね。
朝から幸せ〜
今日の予定は？
掃除して、買い物に行く予定です。
じゃあ、私も手伝います！
ありがとう、助かります！
まずは掃除機からですね。
はい、スイッチオン！
（掃除機の音）
窓も拭きましょうか。
いいですね、ピカピカに。
終わりました！
お疲れさまでした！
さて、買い物に行きますか？
行きましょう！
買い物リストはありますか？
はい、メモに書きました。
じゃあ、忘れ物なしですね。
うん、完璧！
スーパーはこの先です。
けっこう混んでますね。
休日だからかな。
カートを取りますね。
ありがとう！
まずは野菜から。
トマトとレタスですね。
あと、にんじんも。
はい、入れました！
次はお肉売り場です。
鶏肉と豚肉を買いましょう。
夕飯の材料ですね。
今日は何を作りますか？
鶏の照り焼きにしようかな。
おいしそう！
あとでレシピ教えてくださいね。
もちろん！
お会計しましょうか。
レジはあちらですね。
並びましょう。
けっこう列が長い…
でもすぐ進みそうです。
はい、お支払い完了！
ありがとうございました〜
さて、帰りましょう！
荷物、けっこう重いですね。
がんばって持ちましょう！
運動になりますね。
家に着いたら少し休みましょう。
はい、そうしましょう。
帰ってきました！
ただいま〜
荷物を片付けますね。
ありがとう！
お茶でも飲みませんか？
いいですね、ちょっと一息。
じゃあ、お茶を入れます。
ありがとう。今日も充実してますね。
ほんとに、気持ちのいい日です。
こういう日がずっと続くといいな。
そうですね。
さて、夕飯の準備を始めましょうか。
はい、手伝いますよ！
じゃあ、野菜を切ってください。
了解です！
お米はもう炊いてあります。
準備万端ですね！
あとは鶏肉を焼くだけ。
ジュージュー…
おいしそうな匂い！
照り焼きのタレをかけます。
完成しました！
いただきます！
うん、最高です！
今日も一日、ありがとう。
こちらこそ、楽しかったです。
これからもよろしくね。
ずっと一緒にいたいですね。
うん、ずっと。
（優しい音楽とともにフェードアウト）
ごちそうさまでした。
おいしかったですね。
うん、自分たちで作ると格別です。
片付けもしましょうか。
はい、一緒にやりましょう。
食器を運びますね。
ありがとう、私は洗います。
スポンジはここにありますよ。
助かります！
きれいになりましたね。
さっぱりしますね、片付けると。
じゃあ、少しゆっくりしましょうか。
うん、ソファでのんびり。
テレビでも見ますか？
いいですね。何がやってるかな？
リモコン、どうぞ。
ありがとう。
ドラマが始まりました。
この俳優さん、好きなんですよ。
演技が自然でいいですよね。
ストーリーも面白いです。
毎週楽しみにしてます。
来週も見ましょう！
もちろん！
あ、お風呂の時間ですね。
そうですね。順番は？
先にどうぞ。
ありがとう。では、行ってきます。
（お風呂の音）
ふう、いいお湯だった！
次、入ってきますね。
いってらっしゃい〜
（リラックスした音楽）
今日も一日、あっという間だったな。
毎日がこんな風ならいいのに。
（お風呂から戻って）
さっぱりしました〜
パジャマも着替えました！
じゃあ、そろそろ寝ましょうか。
そうですね。
明日も早いですしね。
歯を磨いてきます。
はい、私もあとで。
（歯磨き音）
お先におやすみなさい。
おやすみなさい。
いい夢を見てくださいね。
あなたもね。
（静かな夜の音）
また明日。
Zzz...
（夜が明けて）
また新しい朝が来ました。
目覚ましが鳴っています。
おはよう〜
まだ眠いです…
でも起きなきゃ。
今日もがんばろう！
朝ごはん、どうしますか？
トーストとコーヒーで簡単に。
はい、準備します！
ありがとう！
コーヒーの香りが最高です。
目が覚めてきました。
今日の予定は？
午前中は仕事、午後は自由時間です。
じゃあ午後にまた会いましょう！
はい、楽しみにしています！
いってらっしゃい！
いってきます！
（玄関のドアの音）
今日もがんばろう！
（通勤の音）
電車、間に合いました。
座れてラッキー！
今日の仕事、うまくいきますように。
到着〜
おはようございます！
今日もよろしくお願いします。
こちらこそ！
（仕事中）
この資料、どこにありましたっけ？
メールに添付してましたよ。
あ、ありがとうございます！
いえいえ〜
順調に進んでますね。
あと少しで終わります。
がんばりましょう！
はい！
お昼の時間です〜
何を食べますか？
近くのカフェに行きましょう！
いいですね！
（カフェの音）
私はパスタを頼みます。
私はサンドイッチで。
おいしそう！
午後もがんばれそうです。
ですね！
じゃあ、戻りましょうか。
うん、午後も集中！
（オフィスの音）
あっという間に夕方です。
お疲れさまでした！
また明日〜
さて、帰りましょう。
電車、来ていますね。
ちょうどよかった！
帰ったら何しようかな。
晩ごはん食べて、のんびりかな。
ただいま！
おかえりなさい！
今日もお疲れさまでした。
ありがとう。晩ごはん、何にする？
冷蔵庫にカレーが残ってます！
最高！
温めますね。
いただきます！
今日もおいしい〜
幸せですね。
本当に。
（静かなBGM）
また明日も一緒にがんばろう。
うん！
そろそろ眠くなってきました。
じゃあ、おやすみの準備ですね。
歯を磨いて、パジャマに着替えて…
布団に入って…
おやすみなさい。
また明日。
Zzz...
（夜の静けさ）
（星が輝く音）
エンドロールが流れます。
今日もありがとう。
また素敵な一日が始まりますように。
（BGMがフェードアウト）
To be continued...
Special thanks to you.
おやすみなさい。
🌙
（朝日が差し込む）
おはよう、また新しい朝ですね。
今日も一緒に始めましょう。
少しストレッチしますか？
うん、身体がすっきりします。
（ストレッチの音）
よし、朝の準備！
シャワーを浴びてきます。
いってらっしゃい。
（シャワーの音）
ふう、さっぱり！
朝ごはんは何にしましょうか。
今日はトーストと目玉焼きで。
はい、準備します！
コーヒーも入れますね。
助かります〜
いただきます！
うん、今日もいいスタート！
ごちそうさまでした！
さて、出かける準備をしよう。
今日の予定は何でしたっけ？
午前中は買い物、午後は散歩です！
いいですね、ゆっくりな日。
天気も良さそうです。
じゃあ、準備して出かけましょう。
財布、スマホ、鍵、よし！
いってきます！
いってらっしゃい！
（外のにぎやかな音）
街は今日もにぎやかですね。
人がたくさん歩いています。
このカフェ、新しくできたみたい。
あとで寄ってみましょうか。
いいですね！
まずはスーパーへ。
リストを見ながら買いましょう。
野菜、牛乳、パン…
あとお菓子もちょっと。
ついでにアイスも！
いいですね〜
レジに並びましょう。
すぐ終わりそうです。
お支払い完了！
ありがとうございました〜
さて、あの新しいカフェへ！
メニューもおしゃれですね。
抹茶ラテにしてみようかな。
私はキャラメルマキアートで！
注文しますね。
店員さんも親切ですね。
いい雰囲気のお店です。
ここ、また来たいですね。
ほんとに！
おいしいドリンク、いただきます！
落ち着きますね〜
さて、午後のお散歩に行きましょうか。
公園へ行きましょう！
春の風が気持ちいいですね。
さあ、歩きながらおしゃべりしましょう。