おはようございます。
お元気ですか？
はい、元気です。
今日は天気がいいですね。
はい、とてもいい天気です。
今日は何をしますか？
午後から
友達と
映画を見ます。
いいですね。
何の映画ですか？
アクション映画です。
私もアクション
映画が好きです。
それは楽しみですね。
でも、先にお昼ご飯を
食べましょう。
はい、いいアイデアです。
何を食べたいですか？
お寿司が食べたいです。
いいですね、
私もお寿司が好きです。
どこかおすすめのお店は
ありますか？
はい、
あそこはとても
おいしいですよ。
ありがとうございます、
そこにしましょう。
では、行きましょう！
道は混んでいないといいですね。
そうですね。渋滞は嫌ですから。
電車で行きましょうか？
はい、それが早いかもしれません。
駅はこっちです。
切符を買いますね。
ありがとう、私は待っています。
切符、買いましたよ。
ありがとう。じゃあ、行きましょう。
電車はあと5分で来ます。
ちょうどいいですね。
あ、電車が来ました！
乗りましょう。
席が空いていますね。
ラッキーですね！
次はどこで降りますか？
三つ目の駅ですよ。
わかりました。
いい景色ですね。
ほんとですね。春はきれいです。
あ、降りましょう！
はい、忘れ物はないですね？
大丈夫です。
お店はこの近くですか？
はい、歩いて5分です。
楽しみです！
ここですよ！
わあ、きれいなお店ですね。
では、入りましょう。
いらっしゃいませ〜
こんにちは、2人です。
こちらへどうぞ。
ありがとうございます。
メニューをどうぞ。
ありがとうございます。迷いますね。
どれもおいしそうです。
私はマグロにします。
じゃあ、私はサーモンで。
注文いいですか？
はい、どうぞ。
マグロ一つと、サーモン一つお願いします。
かしこまりました。
楽しみですね！
お腹がすきました。
あ、来ましたよ！
おいしそう〜！
いただきます！
どうですか？
とてもおいしいです！
よかったですね。
食べ終わったら映画ですね。
はい、楽しみにしています。
会場はどこですか？
駅の近くにあります。
じゃあ、また電車ですね。
そうですね。食後に歩きましょう。
いい運動になります。
もうお腹いっぱいです。
じゃあ、出ましょうか。
お会計をお願いします。
ありがとうございました！
ごちそうさまでした！
映画館はこちらです。
もうすぐ着きますね。
あ、人がたくさんいます。
人気の映画なんですね。
楽しみです！
席は予約してありますか？
はい、バッチリです！
じゃあ、入りましょう！